---
Conversation 1: All'ufficio informazioni
Turista: Buongiorno, mi scusi, dove posso trovare la fermata dell'autobus per il centro?
Impiegato: Buongiorno. Esca dalla porta principale e giri a destra. La fermata è proprio davanti alla zona degli arrivi.
Turista: Grazie mille. E dove posso comprare il biglietto?
Impiegato: Può farlo alle macchinette automatiche o in tabaccheria qui dietro l'angolo.
Turista: Gentilissimo, buona giornata.
Impiegato: Prego, arrivederci.
---
Conversation 2: Incontro con l'autista
Autista: Buongiorno, è lei il signor Rossi?
Turista: Sì, sono io. Buongiorno.
Autista: Piacere, sono Marco, il suo autista. Mi dia pure le valigie, le sistemo io nel bagagliaio.
Turista: Grazie mille. Quanto tempo ci vorrà per arrivare in hotel?
Autista: C'è un po' di traffico a quest'ora, direi circa quaranta minuti.
Turista: Perfetto, grazie.
---
Conversation 3: Cambio valuta
Turista: Salve, vorrei cambiare degli euro. Qual è il tasso di cambio oggi?
Impiegato: Salve. Per i dollari americani il tasso è di 1.05, più una commissione fissa di cinque euro.
Turista: Va bene. Vorrei cambiare duecento dollari.
Impiegato: Certamente. Mi servirebbe un documento d'identità, per favore.
Turista: Ecco il mio passaporto.
