CONVERSATION 1
(Alla reception del coworking)
Freelance:
Buongiorno, vorrei affittare una scrivania per la giornata di oggi. Avete posto?

Reception:
Buongiorno. Sì, abbiamo ancora un paio di postazioni libere nella zona "Silent". Costa venti euro al giorno.

Freelance:
Cosa è incluso nel prezzo?

Reception:
Connessione Wi-Fi ad alta velocità, caffè illimitato e uso della zona relax. Se ha bisogno di stampare, sono dieci centesimi a foglio.

CONVERSATION 2
(Tra coworkers)
Soggetto A:
Ciao, scusa il disturbo. Per caso sai la password del Wi-Fi della rete "Guest"? Quella principale sembra non andare.

Soggetto B:
Sì, è "coworking2024". A volte la rete principale cade quando ci sono troppe persone collegate.

Soggetto A:
Grazie mille! Sto cercando di scaricare un file enorme e stavo impazzendo.

Soggetto B:
Figurati! Se continua a darti problemi, prova a riavviare il router che trovi vicino alla macchinetta del caffè.
