CONVERSATION 1
(A una festa)
Marco:
Ciao! Io sono Marco. Non credo di averti mai visto da queste parti.

Giulia:
Ciao Marco! Io sono Giulia, un'amica di vecchia data di Stefano, il festeggiato. Tu come lo conosci?

Marco:
Lavoriamo insieme in agenzia. Piacere di conoscerti, Giulia! Di cosa ti occupi?

Giulia:
Piacere mio! Sono una fotografa freelance. Tu invece cosa fai in agenzia?

CONVERSATION 2
(Primo giorno di corso)
Persona A:
Ciao, io mi chiamo Luca. È la tua prima volta a questo corso di cucina?

Persona B:
Ciao Luca! Sì, sono Sara. Ho sempre voluto imparare a fare la pasta in casa e finalmente mi sono decisa.

Persona A:
Anche io! Speriamo di non fare troppi pasticci con la farina.

Persona B:
Ahah, speriamo! Di dove sei, Luca?
