---
Conversation 1: Quale linea prendere?
Turista: Scusi, quale linea devo prendere per andare ai Musei Vaticani?
Passante: Deve prendere la Linea A, direzione Battistini.
Turista: E a quale fermata devo scendere?
Passante: La fermata si chiama "Ottaviano-San Pietro". È a pochi passi dall'ingresso dei musei.
Turista: Grazie mille!
---
Conversation 2: Direzione corretta
Turista: Mi scusi, questa è la banchina giusta per andare verso il Duomo?
Passante: No, questa è la direzione opposta. Deve attraversare il sottopassaggio e andare sull'altra banchina.
Turista: Ah, grazie. Meno male che ho chiesto prima che arrivasse il treno.
Passante: Di nulla, stia attento ai cartelli in alto.
Turista: Va bene, grazie ancora.
---
Conversation 3: Cambio di linea
Turista: Salve, devo andare a San Siro. Devo cambiare linea?
Impiegato: Sì, prenda la linea rossa fino a Lotto e poi cambi con la linea lilla.
Turista: Il biglietto è lo stesso o devo farne un altro?
Impiegato: Il biglietto vale per novanta minuti, quindi può usarlo tranquillamente anche per il cambio.
Turista: Perfetto, grazie mille per l'informazione.
