CONVERSATION 1
(Vicino al buffet)
Invitato A:
Hai provato queste pizzette? Sono squisite!

Invitato B:
Sì, sono buonissime. Credo le abbia fatte la mamma di Paolo. È un'ottima cuoca.

Invitato A:
Si vede! Tu sei un amico di Paolo dell'università?

Invitato B:
No, siamo cresciuti insieme nello stesso quartiere. Lo conosco da quando avevamo cinque anni.

CONVERSATION 2
(In pista da ballo)
Persona 1:
Questa musica è fantastica! Adoro questo DJ.

Persona 2:
Vero? Sta mettendo tutti i grandi successi degli anni novanta. Impossibile stare fermi!

Persona 1:
Andiamo a prendere qualcosa da bere dopo questa canzone? Sto morendo di sete.

Persona 2:
Ottima idea. Un gin tonic ci starebbe proprio bene.
