---
Conversation 1: Scegliere cartoline e calamite
Cliente: Buongiorno, quanto costano queste cartoline?
Commesso: Buongiorno. Quelle grandi un euro, quelle piccole cinquanta centesimi.
Cliente: Ne prendo tre grandi e due piccole. Avete anche i francobolli?
Commesso: Sì, ma solo per l'Europa. Le servono?
Cliente: Sì, grazie, me ne dia quattro. E vorrei anche questa calamita a forma di Colosseo.
---
Conversation 2: Prezzo per più oggetti
Cliente: Scusi, se prendo tre di queste magliette "I love Italy", mi fa un po' di sconto?
Commesso: Vediamo... Costano quindici euro l'una. Se ne prende tre, gliele posso fare quaranta euro in tutto.
Cliente: Mmm, va bene. Posso scegliere taglie e colori diversi?
Commesso: Certamente, scelga pure quelle che preferisce.
---
Conversation 3: Oggetti fragili
Cliente: Questo piatto in ceramica è bellissimo. È fatto a mano?
Commesso: Sì, è ceramica artigianale di Deruta. È dipinto a mano.
Cliente: È molto delicato, dovrei metterlo in valigia. Potrebbe imballarlo bene?
Commesso: Non si preoccupi, lo avvolgo in abbondante pluriball e lo metto in una scatola rigida.
Cliente: Grazie mille, allora lo prendo.
