CONVERSATION 1: Asking for the bill
Customer: Scusi, possiamo avere il conto?
Waiter: Certamente, arrivo subito.
Customer: Grazie. Possiamo pagare con la carta?
Waiter: Sì, accettiamo tutte le carte. Portate pure il POS al tavolo?
Waiter: No, purtroppo dovete passare alla cassa per il pagamento con carta.
Customer: Va bene, nessun problema.

CONVERSATION 2: Splitting the bill (Fare alla romana)
Friend 1: Allora, quanto dobbiamo?
Friend 2: Il totale è di ottanta euro.
Friend 1: Facciamo alla romana? Dividiamo in parti uguali?
Friend 2: Sì, siamo in quattro, quindi venti euro a testa.
Friend 3: Perfetto. Io ho solo contanti, voi pagate con la carta?
Friend 4: Io pago la mia parte col bancomat alla cassa.

CONVERSATION 3: Checking for errors
Customer: Mi scusi, credo ci sia un errore nel conto.
Waiter: Vediamo... cosa c'è che non va?
Customer: Qui c'è segnata una bottiglia di vino che non abbiamo preso.
Waiter: Ah, ha ragione. Mi scusi tanto, deve essere stato un errore del sistema.
Waiter: Le rifaccio subito lo scontrino corretto.
Customer: Grazie mille, molto gentile.

CONVERSATION 4: Tipping and Service Charge
Tourist: Il servizio è incluso nel prezzo?
Waiter: Sì, il coperto e il servizio sono già nel totale.
Tourist: Va bene. Ecco comunque una piccola mancia per lei, il servizio è stato ottimo.
Waiter: Grazie mille, molto gentile da parte sua. Buona serata!
Tourist: Altrettanto!

CONVERSATION 5: Paying at a Bar/Cafe
Customer: Quanto le devo per i due caffè e il cornetto?
Barista: Sono tre euro e cinquanta in tutto.
Customer: Ecco a lei cinque euro.
Barista: Grazie, ecco il resto e lo scontrino.
Customer: Grazie, arrivederci.
Barista: Arrivederci e buona giornata!

CONVERSATION 6: Separate Bills
Group Leader: Vorremmo fare conti separati, se possibile.
Waiter: Purtroppo nelle ore di punta preferiamo un conto unico, ma se volete dividere voi...
Customer: Ok, allora paghiamo insieme e poi ci regoliamo noi.
Waiter: Grazie della comprensione. Ecco il totale.

CONVERSATION 7: Payment Problems
Customer: Mi scusi, la transazione è stata negata.
Waiter: Strano. Vuole riprovare o ha un'altra carta?
Customer: Forse è un problema del chip. Provo col contactless.
Waiter: Ecco, ora è passata. Grazie.
Customer: Meno male! Buona giornata.
