CONVERSATION 1

Traveler:
Pronto, reception? Scusi, avrei bisogno di una cosa. In camera ho solo un asciugamano grande. Vorrei degli asciugamani puliti in più. Possibile?

Receptionist:
Buonasera. Certo. Quanti gliene servono?

Traveler:
Almeno un altro grande per la doccia e due piccoli per il viso. Noi siamo in due.

Receptionist:
Camera 312, giusto? Ora controllo se li abbiamo già pronti. Un attimo.

Traveler:
Sì, 312. Grazie.

Receptionist:
Abbiamo un set pronto. Glieli faccio portare subito al piano. Le serve anche altro? Sapone, shampoo?

Traveler:
No, quelli ci sono. Solo gli asciugamani. E forse anche un cambio per domani, perché quelli che abbiamo ora sono un po' umidi. Non si asciugano bene in bagno.

Receptionist:
Ah, capisco. Allora le mando due set completi: due grandi, due piccoli. Così ha ricambio.

Traveler:
Perfetto. A che ora passano?

Receptionist:
Tra cinque minuti al massimo. Se non è in camera, li lascio appesi alla maniglia.

Traveler:
No, sono qui. Aspetto.

Receptionist:
Bene. Arrivano. Buona serata.

(Poco dopo bussano)

Staff:
Ecco gli asciugamani.

Traveler:
Grazie mille! Buonanotte.

CONVERSATION 2

Traveler:
(scende alla reception) Buongiorno. Manca il sapone in bagno e la carta igienica è finita. Possibile che in due giorni non l'abbiano cambiata?

Receptionist:
Oh, mi dispiace. Controllo subito. Camera?

Traveler:
108. Abbiamo anche bisogno di un asciugamano per il viso in più. Ieri ne avevamo due piccoli, oggi ne manca uno.

Receptionist:
Forse il personale delle pulizie ha dimenticato di reintegrare. Chiamo subito. Intanto, posso darle subito sapone e carta igienica dalla scorta qui alla reception. Vuole prenderli adesso?

Traveler:
Sì, grazie. Prendo tutto quello che posso. Anche l'asciugamano?

Receptionist:
Per l'asciugamano, purtroppo qui non ne ho di scorta. Devo mandare su qualcuno. Posso farlo tra dieci minuti? La camera sarà occupata?

Traveler:
No, sto uscendo. Potete entrare anche se non ci sono. Basta bussare, ma non c'è problema se entrate. E già che ci siete, controllate anche se c'è abbastanza shampoo.

Receptionist:
Certamente. Segno tutto: sapone, carta igienica, asciugamano viso, shampoo. Facciamo un controllo completo. Mi scusi per la dimenticanza.

Traveler:
Non si preoccupi. Allora prendo il sapone e la carta igienica. Il resto lo fate voi dopo.

Receptionist:
Sì, grazie. Le porgo le mie scuse. Buona giornata.

Traveler:
Grazie, a dopo.

CONVERSATION 3

Traveler:
(al telefono) Buonasera. Ho appena fatto il check-in. Ho visto che in camera c'è solo un asciugamano, ma la prenotazione era per due persone. Ci può portare degli asciugamani puliti, per favore? Ci servono due grandi e due piccoli.

Receptionist:
Buonasera. Certamente, mi scusi. Camera 205? Sì, vedo la prenotazione. Subito mando qualcuno.

Traveler:
E se possibile, anche una coperta in più. Fa un po' freddo e quella nell'armadio è sottile.

Receptionist:
Guardo se abbiamo coperte di lana. Credo di sì. Gliene porto una pesante. Le faccio portare tutto entro cinque minuti. Intanto, ha bisogno di cuscini extra?

Traveler:
No, il cuscino va bene. Però il letto è un po' duro. Ma non si può fare niente per quello. Almeno gli asciugamani e la coperta.

Receptionist:
Forse abbiamo un coprimaterasso morbido. Vuole che lo provi a far portare? Non si sa mai.

Traveler:
Se avete tempo, volentieri. Altrimenti sopravvivo.

Receptionist:
Vediamo. Allora, riepilogo: asciugamani per due, coperta pesante, e provo a mandare un coprimaterasso. Il personale sale subito.

Traveler:
Grazie mille.

(Dieci minuti dopo, bussano)

Staff:
Signore, ecco tutto. Coperta, asciugamani, e questo è il coprimaterasso. Vuole che lo metta?

Traveler:
Sì, grazie! Che gentilezza. Buonanotte.

CONVERSATION 4

Traveler:
(la mattina, incrocia l'addetta alle pulizie nel corridoio) Scusi, buongiorno. A che ora passano per la pulizia della nostra camera? Ieri siamo stati fuori tutto il giorno e non è stata fatta.

Housekeeper:
Buongiorno. Di solito puliamo tra le 9 e le 12. Ieri forse la camera aveva il cartello "non disturbare"?

Traveler:
No, non l'avevamo messo. Forse è stata saltata. Oggi riuscite a passare? Abbiamo bisogno anche di asciugamani puliti, il bagno è un po' in disordine e gli asciugamani sono umidi.

Housekeeper:
Sì, posso farlo subito. Qual è il numero della camera?

Traveler:
407. Siamo usciti adesso. Potete entrare liberamente. Ah, e se avete un phon? Quello in camera non si accende. Forse è rotto.

Housekeeper:
Segnalo subito alla reception per il phon. Intanto pulisco. Non si preoccupi, per gli asciugamani ne metto due set nuovi.

Traveler:
Grazie. E anche la carta igienica è quasi finita.

Housekeeper:
Controllo e rifornisco. Buona giornata, torno a fare la camera.

Traveler:
Grazie mille, gentilissima.

CONVERSATION 5

Traveler:
(chiama la reception) Pronto? Avrei bisogno di aiuto. Il mio cuscino è scomodo, troppo alto e duro. Non riesco a dormire. Avete cuscini più morbidi?

Receptionist:
Mi dispiace. Certo, abbiamo cuscini in memory foam. Glielo cambio subito. Camera 118, giusto?

Traveler:
Sì, 118. E già che ci siete, potreste portarmi anche un asciugamano da piscina? Quello che ho è piccolo e bagnato, e domani vado in piscina.

Receptionist:
Abbiamo asciugamani grandi da piscina. Gliene porto due. Le serve anche un accappatoio?

Traveler:
Oh, sì! Se è possibile. Non l'avevo chiesto. Quanto costa?

Receptionist:
È incluso nel servizio. Glielo porto insieme al cuscino. Tra dieci minuti arriva qualcuno.

Traveler:
Fantastico. Grazie.

(Più tardi, bussano)

Staff:
Ecco il cuscino morbido, due asciugamani piscina e un accappatoio. Li metto sul letto.

Traveler:
Grazie infinite. Ora sì che dormo bene.

CONVERSATION 6

Traveler:
(al telefono con l'host dell'appartamento) Ciao, scusa se disturbo di nuovo. Ho guardato nell'armadio e sul balcone, ma non trovo asciugamani puliti. Ce n'è solo uno in bagno, già usato. Ce ne sono altri da qualche parte?

Host:
Ciao. Strano, di solito lascio un set nell'armadio del corridoio. Hai guardato nello scaffale in alto? A volte li metto lì perché non si confondano con la biancheria sporca.

Traveler:
Ho guardato, ma c'erano solo lenzuola di ricambio. Forse la persona prima li ha usati e non li ha rimessi. Puoi portarmene un paio? Siamo in due, servirebbero due asciugamani grandi e due piccoli.

Host:
Sì, certo. Passo tra un'ora, perché sto tornando dal lavoro. Ma se hai fretta, posso chiedere al mio vicino di dartene qualcuno. Abita al piano di sotto.

Traveler:
Non è urgentissimo. Possiamo arrangiarci con quello che c'è. Però se riesci a passare, meglio. Aspetto.

Host:
Va bene, alle sei sono lì. Nel frattempo, sul balcone c'è uno stendino. Se volete asciugare quello che avete, il sole oggi picchia.

Traveler:
Buona idea. Lo stendo fuori. Grazie, a dopo.

(Alle sei, bussano)

Host:
Eccomi. Ho portato due set di asciugamani. Li metto in bagno. Ah, ho anche una coperta in più, se avete freddo.

Traveler:
Grazie mille! Sei stato gentilissimo.

Host:
Di nulla. A proposito, domani passano le pulizie. Vi lascio anche sapone e shampoo nuovi.

Traveler:
Ottimo. Buona serata.
