---
Conversation 1: Furto del portafoglio
Turista: Aiuto! Mi hanno appena rubato il portafoglio!
Passante: Oh cielo! È sicuro? Ha visto chi è stato?
Turista: No, c'era molta folla sull'autobus e quando sono sceso non l'avevo più.
Passante: Deve andare subito alla stazione di polizia più vicina per fare la denuncia.
Turista: Dove si trova il commissariato?
Passante: È a due isolati da qui, in via Genova.
---
Conversation 2: Emergenza medica
Turista: Scusi, c'è una farmacia qui vicino? Il mio amico non si sente bene.
Passante: Sì, ce n'è una proprio dietro l'angolo. Ma se è grave, forse è meglio chiamare un'ambulanza.
Turista: Qual è il numero delle emergenze in Italia?
Passante: Il numero unico è il 112. Rispondono subito.
Turista: Grazie, spero non sia necessario ma è meglio saperlo.
---
Conversation 3: Smarrimento del passaporto
Turista: Buongiorno, ho perso il mio passaporto. Cosa devo fare?
Impiegato: Deve fare denuncia ai Carabinieri e poi andare al suo Consolato per chiedere un documento di viaggio provvisorio.
Turista: Sa dove si trova il Consolato americano?
Impiegato: Sì, è in Via Veneto. Porti con sé due foto tessera e la denuncia della polizia.
Turista: Grazie mille, sono molto preoccupato.
Impiegato: Coraggio, succede più spesso di quanto pensi, la aiuteranno di sicuro.
