CONVERSATION 1
(Dal parrucchiere)
Parrucchiere:
Buongiorno, prego si sieda. Come li facciamo oggi?

Cliente:
Buongiorno. Vorrei solo una spuntatina alle punte, sono un po' rovinate. E magari scalarli un po' davanti.

Parrucchiere:
Va bene. Per quanto riguarda la lunghezza, quanto tagliamo?

Cliente:
Direi un paio di centimetri, non di più. Non vorrei che diventassero troppo corti.

Parrucchiere:
D'accordo. Procediamo prima con lo shampoo o preferisce il taglio a secco?

CONVERSATION 2
(Prenotazione)
Cliente:
Salve, vorrei prendere un appuntamento per una tinta e una piega per sabato pomeriggio.

Parrucchiere:
Vediamo... sabato alle quindici va bene?

Cliente:
Sarebbe meglio alle sedici, se possibile. Ho un impegno prima.

Parrucchiere:
Sì, alle sedici abbiamo un buco. A che nome segno?
