CONVERSATION 1
(In ufficio)
Dipendente:
Scusi, non mi è chiaro un punto del report che mi ha inviato stamattina.

Manager:
Certo, dimmi pure. Quale parte non ti convince?

Dipendente:
A pagina tre si parla di un aumento del budget, ma non capisco se è riferito a questo trimestre o al prossimo.

Manager:
Hai ragione, non è specificato bene. Si riferisce al prossimo trimestre, a partire da settembre.

CONVERSATION 2
(Durante una lezione)
Studente:
Professore, potrebbe rispiegare l'ultimo concetto? Mi sono perso il passaggio sulla derivazione della formula.

Professore:
Certamente. In pratica, partiamo dalla definizione di limite e applichiamo la regola della catena. Guarda qui alla lavagna...

Studente:
Ah, ora ho capito! Quindi il segno cambia perché stiamo invertendo i termini?

Professore:
Esattamente. Bravo.
