CONVERSATION 1
(In banca)
Impiegato:
Buongiorno. Come posso aiutarla oggi?

Cliente:
Buongiorno. Vorrei aprire un conto corrente. Cosa mi serve?

Impiegato:
Le serve un documento d'identità valido e il codice fiscale. Ha già un'idea di quale tipo di conto vorrebbe?

Cliente:
Veramente no. Vorrei qualcosa con poche spese, dato che lo userei principalmente per l'accredito dello stipendio.

Impiegato:
In questo caso abbiamo il "Conto Online", che è gratuito per i primi due anni.

CONVERSATION 2
(Al bancomat)
Cliente:
Scusi, sa se questo bancomat accetta carte internazionali?

Altro Cliente:
Sì, dovrebbe. Io ho appena usato la mia carta Visa estera e ha funzionato senza problemi.

Cliente:
Ah, perfetto. È che l'altro sportello laggiù mi ha dato errore e temevo che la carta fosse bloccata.

Altro Cliente:
Forse era solo finito il rotolo della carta per le ricevute. Di solito danno errore per quello.
