CONVERSATION 1
(Per un ritardo)
Amico 1:
Scusami tantissimo per il ritardo! C'era un incidente in autostrada e la colonna era chilometrica.

Amico 2:
Non preoccuparti, mi avevi avvisato con il messaggio. Ho approfittato per finire di leggere un articolo.

Amico 1:
Mi sento davvero in colpa, ti offro io l'aperitivo per farmi perdonare.

Amico 2:
Va bene, accetto volentieri! Ma non farti troppi problemi, capita a tutti.

CONVERSATION 2
(Per un errore)
Collega A:
Scusa Marco, mi sono accorto ora di aver cancellato per sbaglio quel file che avevi preparato.

Collega B:
Oh no! Era il lavoro di tutta la mattinata. Non c'è un backup?

Collega A:
Ho appena controllato e fortunatamente il sistema lo ha salvato automaticamente dieci minuti fa. Mi dispiace tanto per lo spavento.

Collega B:
Meno male! Stavo per avere un infarto. Per fortuna è andata bene.
