---
Conversation 1: Servizio al tavolo
Ospite: Buongiorno, è possibile avere un caffè macchiato e un cornetto alla crema?
Cameriere: Certamente. Desidera anche del succo d'arancia?
Ospite: Sì, grazie, una spremuta fresca sarebbe l'ideale.
Cameriere: Purtroppo abbiamo terminato le arance per la spremuta, abbiamo del succo d'arancia rossa in caraffa. Va bene lo stesso?
Ospite: Sì, va bene. Posso avere anche un po' di pane tostato?
Cameriere: Certo, lo trova anche al buffet, ma glielo porto volentieri io caldo.
---
Conversation 2: Informazioni sugli allergeni
Ospite: Buongiorno, vorrei sapere se ci sono opzioni senza glutine nel buffet.
Cameriere: Buongiorno. Sì, abbiamo un angolo dedicato con fette biscottate, biscotti e cereali senza glutine.
Ospite: Ottimo. E per quanto riguarda il latte? Avete del latte di soia o di mandorla?
Cameriere: Abbiamo il latte di soia in frigorifero. Glielo porto subito a tavola?
Ospite: Sì, grazie. Potrei avere anche delle uova strapazzate?
Cameriere: Certamente, le preparo al momento. Qualche minuto di attesa.
