CONVERSATION 1
(Tra amiche)
Sara:
Che bella questa camicia, Laura! Ti sta benissimo questo colore.

Laura:
Grazie Sara! L'ho comprata in saldo la settimana scorsa. Ero indecisa, ma mi convinceva il tessuto.

Sara:
Hai fatto bene a prenderla. Ti illumina proprio il viso.

Laura:
Troppo gentile! Anche il tuo nuovo taglio di capelli mi piace molto, ti sta davvero bene.

CONVERSATION 2
(Al lavoro)
Capo:
Ottimo lavoro con la presentazione di oggi, Paolo. Sei stato molto chiaro e professionale.

Paolo:
La ringrazio molto. Ci ho lavorato parecchio e sono contento che sia stata apprezzata.

Capo:
Si vede che c'è stato molto impegno. Continua così!

Paolo:
Grazie ancora, mi fa molto piacere ricevere questo feedback.
