CONVERSATION 1

Tourist:
(scorrendo un volantino) Ciao, hai visto il programma della festa? Non capisco tutto. A che ora è la processione?

Local:
La processione inizia alle sei, dalla chiesa in piazza. Ma prima, alle cinque, c'è la benedizione. Poi camminano per tutto il paese.

Tourist:
Benedizione? Quindi è una tradizione religiosa? Pensavo fosse solo una sagra con cibo.

Local:
Sì, è una tradizione locale molto antica. La processione porta la statua del santo per le vie. Tutti seguono con candele. Poi dopo cena, musica e fuochi.

Tourist:
E i fuochi? A che ora sono? Quelli mi interessano.

Local:
I fuochi d'artificio iniziano a mezzanotte, in piazza principale. Sparano dal castello. Bellissimi.

Tourist:
Mezzanotte? Un po' tardi. Ma forse rimaniamo. E per la cena? Ci sono bancarelle?

Local:
Certo, ci sono molte bancarelle carine. Cibo tipico, dolci, artigianato. Ti consiglio le frittelle e il vino locale.

Tourist:
Ottimo. Allora ci vediamo in piazza principale dopo la processione?

Local:
Va bene. Verso le sette e mezza. Buona festa!

CONVERSATION 2

Tourist 1:
(annusando l'aria) Che profumo! Andiamo alla sagra del paese? Ho fame.

Tourist 2:
Sì, ho visto le bancarelle vicino alla piazza. Prendiamo qualcosa di tipico. Non so cosa scegliere.

Tourist 1:
Guarda là, vendono "panini con porchetta" e "arrosticini". Cibo da strada. Ti piace?

Tourist 2:
Mai assaggiato. È roba locale?

Vendor:
(sentendo) Buonasera! Sì, è tutto tipico della zona. Gli arrosticini sono di pecora, la porchetta è fatta stamattina. Volete assaggiare?

Tourist 1:
Vorrei un panino con porchetta. E lei?

Tourist 2:
Prendo gli arrosticini. Due, per favore. Quanto viene?

Vendor:
Un panino 5 euro, due arrosticini 6 euro. Totale 11. Da bere? Vino rosso o acqua?

Tourist 2:
Acqua, grazie. (pagando) Ecco. È tutto buonissimo. Scusi, ma la sagra dura tutto il weekend?

Vendor:
Sì, fino a domenica. Stasera c'è la musica dal vivo. E domani altri fuochi.

Tourist 1:
Grazie. Complimenti per il cibo.

Vendor:
Prego. Buona festa.

CONVERSATION 3

Local friend:
Guarda, la processione sta passando! Molti indossano costumi tradizionali.

Visitor:
Che belli! Quelli sono i costumi del Settecento? Mai visti dal vivo.

Local friend:
Sì, appartengono alla confraternita. Ogni anno li indossano per la festa del santo. E vedi il prete dietro? Lui porta la reliquia.

Visitor:
Che silenzio. Tutti cantano piano. È molto solenne.

Local friend:
È una tradizione che si ripete da più di 200 anni. La mia nonna partecipava sempre. Ora io porto le candele.

Visitor:
Posso fare foto? Non vorrei mancare di rispetto.

Local friend:
Sì, senza flash. E non troppo vicino. Rimani sul marciapiede.

Visitor:
Va bene. Scatto un paio di foto. Che atmosfera. Sembra di essere in un'altra epoca.

Local friend:
È il bello del nostro paese. Dopo la processione, andiamo in piazza a mangiare. Ci sarà anche la banda.

Visitor:
Banda? Quindi ancora musica. Perfetto.

CONVERSATION 4

Tourist 1:
(al telefono) Pronto? Dove sei? La piazza è piena di gente stasera. Non riesco a vederti.

Tourist 2:
Sono vicino alla fontana, dietro il palco. Ci sono troppe persone. Come ti raggiungo?

Tourist 1:
Resto fermo qui. Ci vediamo in piazza principale, vicino alla statua del leone. È più riconoscibile.

Tourist 2:
Ok. Arrivo. Ma c'è una fila enorme per le frittelle. Ti prendo qualcosa?

Tourist 1:
Sì, prendi una porzione per due. E due birre. Intanto tengo il posto. Dobbiamo vedere i fuochi.

Tourist 2:
I fuochi iniziano a mezzanotte, quindi abbiamo tempo. Ah, compra anche il programma della festa? Così vediamo cosa c'è domani.

Tourist 1:
Buona idea. C'è una bancarella che vende il programma e gadget. La prendo.

Tourist 2:
Perfetto. Allora ci vediamo alla statua in dieci minuti.

CONVERSATION 5

Tourist:
Scusi, signore. A che ora sono i fuochi d'artificio? Mia figlia è piccola, non vorrei aspettare troppo.

Local:
Buonasera. I fuochi sono a mezzanotte in punto. Sparano dal castello, lì in alto. Si vedono da tutta la piazza.

Tourist:
Mezzanotte! È molto tardi per lei. Ma i fuochi sono l'evento principale?

Local:
Sì, è una tradizione spettacolare. Durano una ventina di minuti. Se la bambina è stanca, forse potete vederli da lontano, dal parco giù. Si vedono bene anche senza la folla.

Tourist:
Ah, buona idea. Il parco è sicuro?

Local:
Sì, è tranquillo. C'è anche una piccola area giochi. Potete sedervi su una panchina. Così lei non si spaventa per il rumore. E vedete i fuochi in alto.

Tourist:
Grazie mille. Prendiamo qualcosa da mangiare e poi ci spostiamo.

Local:
Prego. Buona festa alla famiglia.

CONVERSATION 6

Visitor:
(guardando una bancarella) Che bei lavori. Questi oggetti sono fatti a mano?

Artisan:
Sì, signora. Sono ceramiche dipinte a mano. Questa è una tradizione locale. I disegni raffigurano le leggende del nostro paese.

Visitor:
Ah, è una tradizione antica? Come mai questi colori?

Artisan:
I colori sono quelli del nostro stemma: rosso e blu. Le figure rappresentano il santo protettore e il drago che lui sconfisse. Una storia molto antica.

Visitor:
Mi piace molto questa piccola brocca. Quanto costa?

Artisan:
Quella è 15 euro. Ma guardi anche i piatti decorativi, li metta al muro. Fanno una bella figura.

Visitor:
Prendo la brocca. E questa ciotola, quant'è?

Artisan:
Ciotola 10 euro. Per due, facciamo 23. Le metto in una busta.

Visitor:
Perfetto. Pagamento in contanti. (paga) Grazie. Porterò a casa un pezzo della vostra tradizione.

Artisan:
Grazie a lei. Buon proseguimento di festa. E torni a trovarci!
