CONVERSATION 1
(Al telefono)
Amico:
Tanti auguri di buon compleanno, Giulia! Cento di questi giorni!

Giulia:
Grazie mille, che pensiero gentile! Come va?

Amico:
Tutto bene. Allora, come festeggi oggi? Grande festa o serata tranquilla?

Giulia:
Stasera solo una cena in famiglia, ma sabato faccio una festa con tutti gli amici. Spero tu possa venire!

CONVERSATION 2
(Messaggio di auguri)
Soggetto A:
Buon compleanno! 🎉 Spero che tu stia passando una giornata fantastica. Quanti sono oggi? 🎂

Soggetto B:
Grazie! Sono trenta... inizio a sentirmi vecchia! 😂 Ma la giornata sta andando benissimo, sono sommersa di regali e messaggi.

Soggetto A:
Ma va, trent'anni è l'età migliore! Goditela tutta. Un abbraccio grande! 🤗
