CONVERSATION 1
(Dopo una serata insieme)
Marco:
Ragazzi, io vado. Si è fatto tardi e domani ho la sveglia alle sei.

Amici:
Di già? Vabbè, dai, ci vediamo presto allora.

Marco:
Certamente! Grazie a tutti per la bella serata. Ci sentiamo in settimana per organizzare il calcetto.

Amici:
Ciao Marco! Buonanotte e buon lavoro per domani!

CONVERSATION 2
(In aeroporto)
Figlia:
Ciao mamma, mi mancherai tantissimo. Prometti di chiamarmi appena arrivi?

Madre:
Certo tesoro, non appena atterro ti mando un messaggio. Fai la brava e studia tanto.

Figlia:
Lo farò. Buon viaggio e salutami papà quando torni.

Madre:
Lo farò sicuramente. Un bacio grande, a presto!
