---
Conversation 1: Per strada
Turista: Scusi, saprebbe dirmi come arrivare alla stazione ferroviaria?
Passante: Certamente. Deve andare dritto per questa via fino al semaforo, poi giri a sinistra.
Turista: È lontano da qui a piedi?
Passante: No, sono circa dieci minuti di cammino. Passerà davanti a una grande piazza.
Turista: Grazie mille per l'aiuto!
Passante: Di nulla, figurati!
---
Conversation 2: Verso il Duomo
Turista: Buongiorno, mi sono perso. Cerco il Duomo.
Passante: Buongiorno. Guardi, è proprio da quella parte. Vede quel campanile alto?
Turista: Ah sì, lo vedo adesso.
Passante: Ecco, segua quella direzione e si troverà in Piazza del Duomo in meno di cinque minuti.
Turista: Grazie, è stato molto gentile.
Passante: Prego, buona passeggiata!
---
Conversation 3: Chiedere di un ristorante
Turista: Mi scusi, conosce un buon ristorante tipico qui vicino?
Passante: Oh, sì! Le consiglio "Da Mario", è in una traversa di via Roma. Si mangia benissimo e non costa molto.
Turista: E come ci arrivo?
Passante: Torni indietro fino all'incrocio e prenda la seconda a destra. Lo troverà sulla sinistra.
Turista: Ottimo, grazie ancora!
