CONVERSATION 1
(In sala pesi)
Soggetto A:
Scusa, hai ancora molti set da fare con questa panca?

Soggetto B:
Mi manca solo l'ultima serie. Se vuoi possiamo alternarci.

Soggetto A:
Sì, volentieri. Che peso stai usando?

Soggetto B:
Sessanta chili. Ti va bene o devo scaricare un po'?

Soggetto A:
No, sessanta va benissimo. Grazie mille.

CONVERSATION 2
(In spogliatoio)
Persona 1:
Ciao! Sai per caso a che ora inizia il corso di yoga stasera?

Persona 2:
Dovrebbe iniziare alle sette e mezza, in sala B. Ma ti consiglio di andare un po' prima perché è sempre pieno.

Persona 1:
Ah, ok. Serve il tappetino personale o lo forniscono loro?

Persona 2:
Ci sono quelli della palestra, ma molti preferiscono portare il proprio per igiene.
