---
Conversation 1: Acquisto in biglietteria
Turista: Buongiorno, vorrei due biglietti per il Frecciarossa per Venezia di oggi pomeriggio.
Bigliettaio: Buongiorno. Ci sono posti disponibili alle 15:30 o alle 16:30. Quale preferisce?
Turista: Quello delle 15:30 va benissimo.
Bigliettaio: Prima o seconda classe?
Turista: Seconda classe, grazie. Quanto viene?
Bigliettaio: Sono ottanta euro in totale.
---
Conversation 2: Problemi con la macchinetta
Turista: Scusi, può aiutarmi? Non riesco a selezionare la stazione di destinazione sulla macchinetta.
Passante: Certo. Deve prima scrivere il nome della città qui sulla tastiera a schermo.
Turista: Ah, cercavo di selezionarla dall'elenco ma non la trovavo.
Passante: Ecco fatto, ora scelga l'orario e proceda al pagamento.
Turista: Grazie mille per l'aiuto!
---
Conversation 3: Prenotazione del posto
Turista: Salve, vorrei sapere se sul treno regionale è necessaria la prenotazione del posto.
Impiegato: No, sui regionali non c'è il posto assegnato. Può sedersi dove vuole.
Turista: E il biglietto ha una scadenza?
Impiegato: Una volta convalidato, vale per quattro ore sulla tratta scelta.
Turista: Ottimo, grazie mille.
