CONVERSATION 1
(Prima della lezione)
Studente A:
Sai se il professore oggi raccoglie le tesine?

Studente B:
Sì, ha detto che oggi è l'ultimo giorno utile per consegnarle a mano, altrimenti bisogna caricarle sul portale entro mezzanotte.

Studente A:
Meno male che l'ho finita ieri sera! Tu come l'hai fatta?

Studente B:
Ho scelto l'argomento sulla sociologia del lavoro. È stato interessante ma molto lungo da scrivere.

CONVERSATION 2
(In aula magna)
Studente 1:
Scusa, è libero questo posto?

Studente 2:
Sì, prego, siediti pure. Stai seguendo anche tu il corso di Economia Politica?

Studente 1:
Sì, ma è la prima volta che vengo. Ho sentito che il professore è molto severo all'esame.

Studente 2:
Dicono di sì, ma se segui le lezioni e prendi bene gli appunti si supera tranquillamente.
