CONVERSATION 1
(In biblioteca)
Studente:
Scusi, sto cercando dei libri sulla storia dell'arte rinascimentale. In che sezione posso guardare?

Bibliotecaria:
Si trovano al secondo piano, sezione "Arte", scaffali dal 400 al 450.

Studente:
Grazie. Posso anche prenderli in prestito o sono solo per la consultazione?

Bibliotecaria:
Quelli con l'etichetta verde si possono prendere per trenta giorni. Quelli con l'etichetta rossa solo per consultazione interna.

CONVERSATION 2
(Al banco prestiti)
Utente:
Buongiorno, vorrei restituire questi tre libri e rinnovare il prestito per quest'altro.

Bibliotecaria:
Mi faccia vedere... Questo è già stato prenotato da un altro utente, quindi non posso rinnovarlo. Deve restituirlo entro oggi.

Utente:
Ah, che peccato. Mi mancavano solo poche pagine. Posso finire di leggerlo qui in sala?

Bibliotecaria:
Certo, può stare qui quanto vuole. Poi lo lasci pure nel carrello delle restituzioni.
