CONVERSATION 1
(In biblioteca universitaria)
Studente 1:
Allora, per l'esame di storia contemporanea, come ci dividiamo i capitoli?

Studente 2:
Io potrei occuparmi della prima guerra mondiale e fare uno schema riassuntivo per tutti.

Studente 3:
Io allora faccio il periodo tra le due guerre. Chi vuole fare il dopoguerra?

Studente 1:
Me ne occupo io. Ci aggiorniamo giovedì pomeriggio per confrontare gli appunti?

CONVERSATION 2
(Discussione su un concetto difficile)
Studente A:
Ragazzi, io non ho capito bene la differenza tra queste due teorie economiche. Qualcuno me la spiega?

Studente B:
In pratica la prima si basa sul libero mercato puro, mentre la seconda prevede un intervento dello Stato per regolare i prezzi.

Studente A:
Ah, ok. Quindi la differenza principale è il ruolo del governo?

Studente B:
Esatto. Se guardi questo grafico è molto più chiaro. Vedi?
