---
Conversation 1: Provare un paio di scarpe
Cliente: Buongiorno, potrei provare quelle scarpe da ginnastica in vetrina? Quelle blu e bianche.
Commesso: Buongiorno. Certamente, che numero porta?
Cliente: Di solito il 42, ma dipende dalla marca.
Commesso: Le porto il 42 e anche un 42 e mezzo, così può confrontarli.
Cliente: Grazie. (Prova le scarpe) Il 42 mi sta un po' stretto in punta, meglio il 42 e mezzo.
---
Conversation 2: Cercare un paio di scarpe eleganti
Cliente: Salve, cerco delle scarpe eleganti da uomo per una cerimonia.
Commesso: Abbiamo questi modelli in pelle nera o marrone. Cerca qualcosa con i lacci?
Cliente: Sì, preferisco il modello stringato. Avete il 43 di queste nere?
Commesso: Sì, gliele porto subito. Vuole anche un calzascarpe?
Cliente: Sì, grazie, mi sarebbe utile.
---
Conversation 3: Chiedere sulla comodità
Cliente: Queste scarpe col tacco sono bellissime, ma sembrano scomode.
Commessa: Guardi, hanno un plateau interno che le rende molto più confortevoli di quanto sembrino.
Cliente: Posso provarle e fare due passi per vedere come mi sento?
Commessa: Certamente, faccia pure con calma.
Cliente: In effetti sono molto stabili. Le prendo!
