---
Conversation 1: Chiedere il binario
Turista: Scusi, sa da quale binario parte il treno per Firenze?
Ferroviere: Il treno per Firenze parte dal binario dodici.
Turista: È già al binario?
Ferroviere: Sì, è arrivato proprio ora. Deve solo convalidare il biglietto prima di salire.
Turista: Grazie, corro subito!
---
Conversation 2: Treno in ritardo
Turista: Mi scusi, il treno per Milano delle 10:30 ha molto ritardo?
Impiegato: Al momento segnalano venti minuti di ritardo per un problema tecnico sulla linea.
Turista: Cambierà il binario di partenza?
Impiegato: No, il binario rimane il sette. Controlli comunque il tabellone luminoso tra poco.
Turista: D'accordo, grazie.
---
Conversation 3: Cambio binario improvviso
Annuncio: Attenzione, il treno regionale per Pisa delle ore 11:15 partirà dal binario 4 anziché dal binario 9.
Turista: Scusi, ho capito bene? Il treno per Pisa ha cambiato binario?
Passante: Sì, hanno appena detto che parte dal binario 4. Dobbiamo fare il sottopassaggio.
Turista: Ah, grazie mille. Le valigie sono pesanti, spero di fare in tempo.
Passante: Si sbrighi, mancano solo tre minuti!
