CONVERSATION 1
(Sul pianerottolo)
Vicino A:
Buongiorno signora Maria! Come va? Non la vedevo da qualche giorno.

Vicina B:
Buongiorno caro! Sono stata un po' influenzata, ma ora mi sto riprendendo. E lei? La famiglia sta bene?

Vicino A:
Tutto bene, grazie. I bambini crescono a vista d'occhio. Se ha bisogno di qualcuno che le faccia la spesa, mi faccia sapere.

Vicina B:
Grazie mille, molto gentile. Per ora ho il frigo pieno, ma mi ricorderò della sua offerta!

CONVERSATION 2
(In giardino)
Vicino 1:
Ciao Paolo! Bello il tuo nuovo barbecue. Quando lo inauguriamo?

Vicino 2:
Ciao! Pensavo proprio di fare una grigliata sabato sera. Siete invitati, ovviamente!

Vicino 1:
Fantastico! Porto io il vino e magari un dolce. A che ora veniamo?

Vicino 2:
Dalle otto in poi va benissimo. Speriamo che il tempo regga!
