CONVERSATION 1
(Riunione di progetto)
Capoprogetto:
Bene ragazzi, oggi dobbiamo fare il punto sullo stato del progetto "Alpha". A che punto siamo con lo sviluppo del backend?

Sviluppatore:
Siamo a buon punto, abbiamo completato le API principali. Ci mancano solo i test di carico.

Capoprogetto:
Ottimo. E per quanto riguarda il design? La nuova interfaccia è pronta?

Designer:
Sì, ho finito i mockup ieri. Posso caricarli su Trello dopo la riunione così potete darci un'occhiata.

CONVERSATION 2
(Discussione su una scadenza)
Collega A:
Credo che la scadenza di venerdì sia troppo ottimistica. Abbiamo avuto dei ritardi con il fornitore.

Collega B:
Concordo. Forse dovremmo chiedere una proroga di almeno tre giorni per essere sicuri di consegnare un lavoro fatto bene.

Collega A:
Chi parla con il cliente?

Collega B:
Me ne occupo io nel pomeriggio, gli manderò un'email spiegando la situazione.
