---
Conversation 1: Fare il pieno
Benzinaio: Buongiorno, cosa le metto?
Turista: Buongiorno, il pieno di benzina senza piombo, per favore.
Benzinaio: Vuole che controlli anche l'olio e l'acqua?
Turista: No, grazie, ho controllato tutto ieri. Solo la benzina.
Benzinaio: Va bene. Sono settanta euro.
---
Conversation 2: Self-service
Turista: Scusi, non riesco a far funzionare la pompa del self-service.
Benzinaio: Ha già inserito la banconota nella colonnina?
Turista: Sì, ho messo venti euro, ma la pompa non parte.
Benzinaio: Deve prima selezionare il numero della pompa sulla colonnina e poi alzare l'erogatore.
Turista: Ah, ecco cosa sbagliavo! Grazie.
---
Conversation 3: Gonfiare le gomme
Turista: Salve, saprebbe dirmi dove posso trovare il compressore per gonfiare le gomme?
Benzinaio: È lì dietro l'angolo, accanto all'autolavaggio.
Turista: È gratuito o serve un gettone?
Benzinaio: È gratuito, può fare da solo.
Turista: Grazie mille, molto gentile.
