CONVERSATION 1
(In segreteria)
Studente:
Buongiorno, vorrei iscrivermi a un corso di italiano per stranieri. Fate dei test di livello?

Segretaria:
Buongiorno! Certamente. Abbiamo un test scritto e un breve colloquio orale per capire quale sia la classe più adatta a lei.

Studente:
E quanto costano i corsi?

Segretaria:
Il corso intensivo di quattro settimane costa trecento euro, libri inclusi.

CONVERSATION 2
(In classe)
Insegnante:
Oggi impareremo a usare il passato prossimo. Hans, cosa hai fatto ieri sera?

Hans:
Ieri sera io sono andato al cinema con i miei amici. Abbiamo guardato un film italiano.

Insegnante:
Molto bene! E hai capito tutto?

Hans:
Non tutto, parlano molto velocemente! Ma mi è piaciuto molto.
