CONVERSATION 1
(Al telefono con il dentista)
Segretaria:
Studio Dentistico Rossi, buongiorno.

Paziente:
Buongiorno, vorrei fissare un appuntamento per una pulizia dei denti e un controllo generale.

Segretaria:
Vediamo... la prima disponibilità è per martedì prossimo alle dieci. Le va bene?

Paziente:
Purtroppo lavoro a quell'ora. Avreste qualcosa nel tardo pomeriggio?

Segretaria:
Posso proporle giovedì alle diciotto.

Paziente:
Perfetto, giovedì alle diciotto va benissimo. Grazie.

CONVERSATION 2
(In palestra)
Cliente:
Vorrei prenotare una sessione con un personal trainer per mercoledì.

Reception:
Mercoledì abbiamo Marco libero alle undici o Giulia alle quindici. Chi preferisce?

Cliente:
Giulia va bene. È la prima volta che faccio una lezione individuale, devo portare qualcosa di particolare?

Reception:
Solo asciugamano, acqua e tanta voglia di faticare!
