CONVERSATION 1
(Al telefono)
Cliente:
Buongiorno, chiamo per dare seguito all'email che ho inviato ieri riguardo l'ordine 504.

Impiegato:
Buongiorno. Mi dia un attimo che controllo... Sì, ho visto l'email. Stiamo verificando la disponibilità in magazzino.

Cliente:
Avrei bisogno di una risposta entro oggi, se possibile. La spedizione è urgente.

Impiegato:
Le manderò una conferma definitiva entro le ore sedici. Ci scusi per l'attesa.

CONVERSATION 2
(Tra colleghi)
Collega A:
Ehi, hai ricevuto la mia email sulla nuova policy aziendale? Non mi hai più risposto.

Collega B:
Oddio, scusami! Mi era finita nello spam per qualche motivo. La leggo subito e ti faccio sapere cosa ne penso.

Collega A:
Tranquillo, non c'è fretta, ma entro domani mi servirebbe il tuo feedback per la riunione.
