CONVERSATION 1
(Messaggi WhatsApp)
Soggetto A:
Ehi! Sei arrivata a casa?

Soggetto B:
Sì, appena entrata. Il treno era in ritardo di mezz'ora, come al solito 🙄

Soggetto A:
Immaginavo... vabbè, l'importante è che sei a casa. Grazie per la serata, mi sono divertito molto!

Soggetto B:
Anche io! Dobbiamo rifarlo presto. Buonanotte! 😴

CONVERSATION 2
(In un gruppo)
Marco:
Qualcuno ha gli appunti della lezione di stamattina? Ero dal medico e non sono potuto andare.

Sofia:
Io li ho presi, ma la mia grafia è un disastro. Se vuoi ti mando le foto.

Marco:
Tranquilla, mi adatto! Grazie mille Sofia, mi salvi la vita.

Luca:
Io ho anche la registrazione audio se ti serve, Marco.
