---
Conversation 1: Acquisto in tabaccheria
Turista: Buongiorno, vorrei due biglietti per l'autobus urbano.
Tabaccaio: Buongiorno. Singoli o per l'intera giornata?
Turista: Prendo due biglietti singoli, per favore.
Tabaccaio: Sono tre euro in tutto. Ricordi di convalidarli appena sale a bordo.
Turista: Va bene, grazie.
---
Conversation 2: Informazioni sulla linea
Turista: Mi scusi, questo autobus passa per il Colosseo?
Autista: No, questo va verso la stazione Termini. Per il Colosseo deve prendere la linea 85 alla fermata dall'altro lato della strada.
Turista: Ah, meno male che ho chiesto! Grazie mille.
Autista: Prego, si figuri.
---
Conversation 3: Abbonamento settimanale
Turista: Salve, è possibile fare un abbonamento per i mezzi pubblici valido per una settimana?
Impiegato: Certamente. Abbiamo la carta trasporti settimanale che costa ventiquattro euro.
Turista: Vale per tutti i mezzi, bus e metro?
Impiegato: Sì, per tutti i mezzi all'interno dell'area urbana.
Turista: Perfetto, la prendo.
