CONVERSATION 1
(In una lavanderia a gettoni)
Cliente A:
Scusa, sai come funziona questa lavatrice? Non trovo dove mettere il detersivo.

Cliente B:
Certo! Devi metterlo nel cassetto in alto a sinistra. Il primo scomparto è per il prelavaggio, il secondo per il lavaggio principale.

Cliente A:
Ah, ok, grazie. E per i gettoni? Dove si comprano?

Cliente B:
C'è la macchinetta cambia-monete vicino all'ingresso. Accetta banconote da cinque e dieci euro.

CONVERSATION 2
(A casa, con un coinquilino)
Coinquilino 1:
Ehi, hai visto se la lavatrice ha finito? Mi servirebbe lavare le lenzuola.

Coinquilino 2:
Sì, ha appena suonato. Devo ancora stendere i miei panni però.

Coinquilino 1:
Se vuoi ti aiuto io a stenderli, così posso far partire il mio lavaggio subito.

Coinquilino 2:
Grazie mille! Il detersivo è quasi finito, ricordiamoci di comprarlo domani.
