CONVERSATION 1

Visitor 1:
Guarda, è la prima volta che vedo mura così antiche. Sono davvero imponenti.

Visitor 2:
Sì, e sembrano ancora in buono stato. C'è un cartello lì: "Mura del XIII secolo". Questo edificio ha più di mille anni? Forse no, ma quasi.

Visitor 1:
No, mille anni sono il Medioevo più antico. Questo è del Duecento. Però chissà che storia. Dalle mura si gode una vista bellissima, ho letto. Saliamo?

Visitor 2:
Certo. Seguiamo il percorso indicato sulla mappa. L'entrata è da quella torre. C'è un biglietto?

Visitor 1:
Sì, ho visto un botteghino. Andiamo a vedere. (Si avvicinano a uno sportello) Buongiorno. Due biglietti per le mura, per favore.

Ticket Seller:
Buongiorno. 5 euro ciascuno. Intero o ridotto?

Visitor 1:
Interi. Ecco, 10 euro. ... Ah, ma il biglietto include anche il castello? O solo le mura?

Ticket Seller:
Solo le mura e la torre. Il castello ha un altro biglietto. Però c'è un cumulativo con sconto: 12 euro tutto incluso.

Visitor 2:
Prendiamo il cumulativo, no? Così visitiamo tutto.

Visitor 1:
Va bene. Allora faccio il cumulativo. Due. Quindi... 24 euro?

Ticket Seller:
Esatto. Tenete. La visita inizia dalla torre di sinistra. Seguite le frecce rosse. E mi raccomando, è vietato salire sulle rovine. Rimanete sul percorso.

Visitor 1:
Certo, grazie.

Visitor 2:
Grazie. Andiamo! Che vista dalla cima!

CONVERSATION 2

Tourist:
(scendendo da un sentiero) Scusi, siamo un po' persi. Queste rovine sono romane? Non c'è un pannello.

Guide:
No, quelle no. Quelle sono medievali, resti di una chiesa. Le rovine romane sono più avanti, verso il teatro. Vedete quella collina là in fondo? Lì ci sono gli scavi.

Tourist:
Ah, grazie. C'è un percorso segnato?

Guide:
Seguite il percorso indicato sulla mappa. Avete la mappa? No? Tenete questa. Qui, il tratteggio rosso è il percorso romano. Inizia dopo il castello. Ma attenzione: alcune parti sono attualmente in restauro, quindi potreste trovare una deviazione. Ci sono cartelli arancioni.

Tourist:
Capisco. E per il castello? È aperto?

Guide:
Sì, il castello è aperto. Visitiamo il castello medievale? È molto bello, all'interno c'è un museo. L'ultimo ingresso è alle 17:30.

Tourist:
Ah, allora forse facciamo prima il castello, poi le rovine.

Guide:
Buona idea. Il castello è qui a sinistra. In dieci minuti siete dentro.

Tourist:
Grazie mille, molto gentile.

Guide:
Prego, buona visita.

CONVERSATION 3

Visitor 1:
(davanti a un cantiere) Oh, no. Guarda, c'è un cartello: "Alcune parti sono attualmente in restauro. Percorso deviato." Volevo salire fino alla torre grande.

Visitor 2:
Peccato. Ma forse possiamo andare sul lato sud? Lì non ci sono impalcature. Chiediamo a quel custode. Scusi! Si può salire sulla torre o è chiusa?

Custodian:
Buongiorno. La torre grande è chiusa per restauro, purtroppo. Il tetto è a rischio. Ma la torre piccola è aperta e la vista è quasi la stessa.

Visitor 1:
Ah, meno male. E le mura? Possiamo camminare lungo le mura fino alla torre piccola?

Custodian:
Certo, camminiamo lungo le mura. Il tratto est è aperto, è il più panoramico. Là potete fare foto. Dalle mura si gode una vista bellissima sulla valle. L'ingresso è dalla scala di pietra, vicino al bar.

Visitor 2:
Grazie. E il biglietto per la torre piccola è incluso nel cumulativo?

Custodian:
Sì, certo. Mostrate il biglietto all'ingresso della scala.

Visitor 1:
Perfetto. Andiamo subito.

CONVERSATION 4

Tourist:
(ammirando una struttura) Questa è incredibile. Ma non capisco: è un tempio o una fortezza?

Local:
Né l'uno né l'altro. È un palazzo del Quattrocento, appartenuto a una famiglia nobile. Risale al quindicesimo secolo. Vede lo stemma sul portale?

Tourist:
Ah, ecco. Sembrava più antico. È un sito molto antico, comunque. E quelle colonne rotte?

Local:
Quelle sì, sono romane. Le hanno riciclate per costruire il palazzo. Quindi qui si mescolano periodi diversi.

Tourist:
Affascinante. E si può entrare?

Local:
Sì, l'ingresso è gratuito oggi. C'è una mostra fotografica all'interno. Ma è vietato salire sulle rovine all'esterno, mi raccomando.

Tourist:
Certo. Posso fare una foto al portale?

Local:
Sì, senza flash. Venga, le faccio vedere anche il cortile interno.

Tourist:
Grazie, volentieri.

CONVERSATION 5

Family Member 1:
(consultando un dépliant) Allora, il castello è enorme. Dobbiamo scegliere: o il percorso breve (1 ora) o quello completo (2 ore e mezzo). Voi che dite?

Family Member 2:
Con i bambini, meglio quello breve. Ma include la torre? Vogliono salire in cima.

Family Member 1:
Il percorso breve arriva fino al cortile e alle prigioni. La torre no. Quella è solo nel percorso completo.

Child:
Io voglio salire sulla torre!

Family Member 2:
Va bene, allora facciamo il completo, ma con calma. Prendiamo una guida? L'audioguida è 3 euro.

Family Member 1:
Sì, prendiamola. Almeno impariamo qualcosa.

(Al botteghino)

Family Member 1:
Buongiorno. Due adulti e due bambini per il percorso completo, con due audioguide.

Ticket Seller:
Allora, adulti 8 euro, bambini 5. Audioguide 3 euro l'una. Totale 32 euro.

Family Member 1:
Ecco. C'è un ascensore? Mio figlio ha una gamba rotta.

Ticket Seller:
No, mi dispiace. Il castello è antico, non accessibile in sedia a rotelle. Ci sono molte scale. Forse è meglio il percorso breve, che è quasi tutto a piano terra.

Family Member 1:
Ah, peccato. Allora facciamo il percorso breve. Possiamo cambiare i biglietti?

Ticket Seller:
Certo, ricalcolo. Adulti 5, bambini 3. Totale 16 euro. Le audioguide restano 3 ciascuno. Ecco il rimborso.

Family Member 1:
Grazie. Scusi ancora.

Ticket Seller:
Prego. Godetevi la visita!

CONVERSATION 6

Visitor 1:
(sulla cima delle mura) Che panorama! Il panorama è fantastico. Guarda, si vede tutta la valle e il fiume. E là in fondo, quello è il castello nuovo?

Visitor 2:
No, quello è un monastero. Il castello è quello con la bandiera rossa. Più a sinistra. Vedi?

Visitor 1:
Ah, sì. C'è anche un sentiero che scende laggiù? Sarebbe bello fare una passeggiata.

Visitor 2:
Non lo so. Ho visto un cartello "è vietato scendere dalle mura". Forse si può solo camminare sul percorso ufficiale. Chiediamo a quella guardia.

Visitor 1:
Scusi, è possibile scendere da questa parte per andare al fiume?

Guard:
No, mi dispiace. Da qui non si può. È vietato scendere dalle mura per motivi di sicurezza. Dovete tornare all'uscita e prendere il sentiero che parte dal parcheggio.

Visitor 2:
Ah, capisco. Grazie. Allora finiamo il giro e poi scendiamo.

Visitor 1:
Sì, intanto facciamo altre foto. Che luce meravigliosa. Peccato non poter stare qui al tramonto.

Visitor 2:
A che ora chiude?

Guard:
Il sito chiude alle 18:30. Avete ancora un'ora. Alle 18:00 inizia il tramonto, potete vederlo dalla torre piccola.

Visitor 1:
Perfetto! Allora aspettiamo il tramonto qui. Grazie mille.

Guard:
Prego. Godetevi lo spettacolo.
