CONVERSATION 1: Asking for vegetarian options
Customer: Buonasera, avete un menù vegetariano?
Waiter: Buonasera. Non abbiamo un menù a parte, ma moltissimi nostri piatti sono naturalmente vegetariani.
Customer: Potrebbe indicarmi quali sono i primi senza carne né pesce?
Waiter: Certamente. Abbiamo gli spaghetti alla Norma, con melanzane e ricotta salata, o i ravioli burro e salvia.
Customer: La Norma sembra ottima, la prendo.

CONVERSATION 2: Modifying a dish
Customer: Scusi, in questa insalatona c'è il tonno?
Waiter: Sì, l'insalata nizzarda ha tonno e uova sode.
Customer: È possibile averla senza tonno? Sono vegetariano.
Waiter: Nessun problema, possiamo aggiungere dei pinoli o del formaggio fresco al suo posto.
Customer: I pinoli vanno benissimo, grazie.

CONVERSATION 3: Checking ingredients (Lard, Broth)
Customer: Questa zuppa di legumi è fatta con brodo di carne?
Waiter: No, usiamo solo brodo vegetale per tutte le nostre zuppe.
Customer: E per soffriggere usate l'olio d'oliva o lo strutto?
Waiter: Usiamo rigorosamente olio extravergine d'oliva.
Customer: Perfetto, allora prendo la zuppa di ceci.

CONVERSATION 4: Traditional vegetarian dishes
Tourist: Vorrei provare qualcosa di tipico toscano, ma senza carne.
Waiter: Le consiglio la ribollita o la pappa al pomodoro. Sono piatti poveri della tradizione, fatti solo con pane e verdure.
Tourist: La pappa al pomodoro mi ispira molto. È molto saporita?
Waiter: Moltissimo, il segreto è il basilico fresco e l'olio buono.
Tourist: Allora vada per la pappa al pomodoro!

CONVERSATION 5: Vegan requests
Customer: Avete opzioni vegane? Cioè senza prodotti di origine animale?
Waiter: Possiamo prepararle delle penne all'arrabbiata o delle verdure grigliate miste.
Customer: Va bene. Per le verdure, potreste non mettere il formaggio sopra?
Waiter: Certamente, le serviamo condite solo con olio e sale.

CONVERSATION 6: Pizza variations
Customer: Vorrei una pizza, ma sono vegetariano. Oltre alla margherita cosa consigliate?
Waiter: Abbiamo la pizza \"Ortolana\" con verdure di stagione, o la \"Quattro Formaggi\".
Customer: L'ortolana ha le melanzane?
Waiter: Sì, melanzane, zucchine e peperoni. Se vuole possiamo aggiungere anche dei funghi.
Customer: Sì, grazie, i funghi mi piacciono molto.

CONVERSATION 7: Dessert and Cheese
Customer: I dolci sono tutti vegetariani?
Waiter: Sì, non usiamo gelatina animale nei nostri dessert.
Customer: E i formaggi sono fatti con caglio vegetale?
Waiter: Alcuni sì, glielo chiedo subito allo chef per sicurezza.
Customer: Grazie, è molto gentile.
