CONVERSATION 1
(Al telefono)
Amico 1:
Ehi, che fai questo weekend? Ti va di fare qualcosa insieme?

Amico 2:
Ciao! Sabato sono impegnato, ma domenica sono libero tutto il giorno. Avevi in mente qualcosa di particolare?

Amico 1:
Pensavo di andare a fare una passeggiata in montagna, il meteo promette bene.

Amico 2:
Bell'idea! Potremmo andare verso il lago. Ci sentiamo sabato sera per i dettagli?

CONVERSATION 2
(In chat)
Soggetto A:
Ciao ragazzi! Ci vediamo stasera per una birra?

Soggetto B:
Per me va bene! Dove? Al solito posto alle nove?

Soggetto C:
Io stasera non riesco, finisco tardi di lavorare. Facciamo domani?

Soggetto A:
Domani per me è ok. Anche per te, Marco?

Soggetto B:
Sì, domani alle nove va benissimo.
