CONVERSATION 1
(In copisteria)
Cliente:
Salve, dovrei stampare questo file PDF da una chiavetta USB.

Commesso:
Buongiorno. In bianco e nero o a colori?

Cliente:
In bianco e nero, fronte-retro. Sono circa cinquanta pagine.

Commesso:
Va bene. Vuole anche una rilegatura semplice con la spirale?

Cliente:
Sì, grazie. Quanto tempo ci vuole?

Commesso:
Dieci minuti ed è pronto.

CONVERSATION 2
(In ufficio)
Collega 1:
Ehi, ma la stampante è di nuovo inceppata? C'è una spia rossa accesa.

Collega 2:
Sì, credo che si sia incastrato un foglio nel cassetto posteriore. Ho provato a toglierlo ma non viene via.

Collega 1:
Aspetta, non tirare forte! Bisogna aprire lo sportello laterale e sbloccare il rullo.

Collega 2:
Ah, ecco! Ora è uscito. Grazie, stavo per fare un danno.
