CONVERSATION 1
(All'ufficio postale)
Impiegato:
Buongiorno. Prossimo!

Cliente:
Buongiorno. Vorrei spedire questo pacco in Germania. È un regalo.

Impiegato:
D'accordo. Lo metta sulla bilancia, per favore. Pesa due chili e mezzo. Vuole una spedizione tracciabile?

Cliente:
Sì, preferirei. Quanto costa la raccomandata internazionale?

Impiegato:
Sono ventotto euro. Deve compilare questo modulo per la dogana, anche se è dentro l'Unione Europea, per precauzione.

CONVERSATION 2
(Pagamento bolletta)
Cliente:
Buongiorno, dovrei pagare questo bollettino della luce.

Impiegato:
Certamente. Sono ottantacinque euro e venti centesimi. C'è una commissione di due euro.

Cliente:
Posso pagare con il Bancomat?

Impiegato:
Sì, inserisca pure la carta nel lettore e digiti il codice PIN. Ecco la sua ricevuta.
