CONVERSATION 1
(Incontro casuale)
Amica 1:
Ciao Elena! Come va? Senti, sabato sera faccio una piccola cena a casa mia, ti andrebbe di venire?

Amica 2:
Oh, che bella idea! Grazie per l'invito. Cosa posso portare?

Amica 1:
Non preoccuparti di nulla, penso a tutto io. Ci saranno anche Luca e Silvia.

Amica 2:
Perfetto! A che ora devo venire?

Amica 1:
Verso le otto e mezza. Ti mando l'indirizzo per messaggio.

CONVERSATION 2
(Invito al cinema)
Ragazzo:
Ciao Chiara! Ti andrebbe di venire al cinema con me venerdì sera? Esce il nuovo film di Tarantino.

Ragazza:
Mi piacerebbe molto! Ho visto il trailer ed è fantastico. A che ora è lo spettacolo?

Ragazzo:
C'è quello delle ventuno e quindici. Ci mangiamo una pizza prima?

Ragazza:
Volentieri! Ci vediamo davanti al cinema alle otto?
