CONVERSATION 1
(Alla fermata dell'autobus)
Persona A:
Mamma mia, che caldo che fa oggi! Non si respira proprio.

Persona B:
Ha ragione. Hanno detto al telegiornale che è l'ondata di calore più forte degli ultimi dieci anni.

Persona A:
Speriamo che rinfreschi un po' stasera. Magari un bel temporale...

Persona B:
Dicono che da domani le temperature scenderanno di qualche grado. Incrociamo le dita!

CONVERSATION 2
(In ascensore)
Vicino 1:
Buongiorno! Che tempaccio oggi, vero? Non smette di piovere da stamattina.

Vicino 2:
Buongiorno. Già, e dire che ieri c'era un sole bellissimo. È proprio un tempo pazzo.

Vicino 1:
Tipico della primavera. Un momento c'è il sole e il momento dopo devi tirare fuori l'ombrello.

Vicino 2:
Almeno le piante in giardino saranno contente!
